Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынымды айтсам, директор...
Ол жазғы турнир аяқталғаннан кейін бірден отставкаға кету туралы өтініш берген сияқты.
Командаға қиындық тудырмас үшін Күзгі университетке дейін команданы қабылдаймын.
Сонда бұл Очиай жаңа директор ма?
Сіз 1-2 жыл туралы білесіз бе?
Мүмкін сіз білмеуіңіз мүмкін.
Бұл біздің кінәміз.
Өйткені біз Кошиенге бара алмадық.
Директор да осы мектепте мұғалім.
Сіз мектептен шығуды ойлайсыз ба?
Маған ұнамайды! Оқуды бітіріп, жаттығуға келген соң да жаттықтырушы жоқ!
《Таза…》
((Катаока: Крис, сен ше?
Әрине мен оқуға алаңдамаймын.
Дәл қазір мен әкем мен үшін жинаған физикалық орталық мәзірді жасап жатырмын.
Өзіңізді қатты итермеңіз, бұл болады.
Сіздің бейсболыңыз))
Күзгі университетке жақын жерде емес пе?
Біздің қолымыздан келетін нәрсе жоқ па?
Сиқыршы культішілер.
О, ерте.
Директор: Бүгінгі тәжірибе мәзірі...
Әй, анау директор...
Уақыт аз болса, әрекетті қайталаңыз! Бәрін басынан бастайық!
Қолдарыңызды сермеңіз! Аяғыңызды көтеріңіз!
Шынымен, уақыт өтіп жатыр...
《Курамочи: Бұл жұмыстан тыс оқу-жаттығу жиынының мәзірі! 》
《Очиай: Бүгін де допты пайдаланбайсың.》
((Эйс еш нәрсеге қарамастан ауыстырылмайды.
Сәл шыдаңыз))
《Миюки: Түлек емес адам жаттықтырушыға келгенде →
Мен қызық болдым.
Егер солай айтсаң...
Директор неге ештеңе айтпайды?
Тағы неше тапсырманы орындаймыз?
Сәлем! Алда не күтіп тұрғанын көрмесем шаршаймын...
Төмен қарама! Іздеу!
10 жүгіріс солға, бар күш-жігеріңді салып жүгір!
《Мүмкін біз осы күзде бас тартқан шығармыз...》
Уау!
Аяқ - құмыраның негізі!
《Фуруя: Өкінсем де, сол күнге қайта алмаймын.》
Ертеңгі күніңіз нұрлы болсын!
Жоқ, келесі күні, келесі күні! 《Русейна》
Уау! 《Тек дауыс шығады》
Есегің ауырады. (Оно) Менің бұзауларым қатты.
Неліктен Савамура әрқашан жігерлі?
Чикусо! Мен допқа қол тигізгім келеді!
Мен оның қашан бітетінін білмеймін. Мен жүгіріп жатырмын.
Күткендей мен күнде жүгіремін.
Хмф, мен не болса да бар күшімді салдым →
Күтпеңіз. Мұның бәрі бұрыштарды кесу туралы →
Мен есте сақтауым керек. Апыр-ай.
Дұрыс. Бұл жігіт ауырып тұрған сияқты →
Ол бұрыштарды кесуге өте жақсы. Не! Не!
Нағыз министр! Не!
Сен ақымақсың ба? Алдымен алдымызда не тұрғанын көрейік →
Дұрыс орындауға үйрету. Кешегі директордан →
Сіз осылай айттыңыз ба?
Бірақ, дәл қазір турнир өтіп жатыр...
Директордың айтқаны үшін жүгіруден басқа амалым жоқ.
Егер сізді осындай әрекетке мәжбүрлеп жатқандай сезінсеңіз→
Мәңгілік жүгіру үшін жасалған.
《Көктем қаласы: Зоно мырза...》
Сонымен қатар, өз бетінше жаттығу кезінде маған допты пайдаланба деп айтпайды.
Миюки Саяро. аа.
Күн осылай жарқырап тұрғанда біткеніне сенбеймін→
Мен әдетте олай емеспін.
Өгізге кірсең де! ?
Ал, мен саған алдымен машинаны соғуға рұқсат етемін.
Балалар, келгілерің келсе, келіңдер.
Коминато, кеттік! (Көктем қаласы) Иә!
Кух…. Не!
Жоқ, кеттік! Буллпен Буллпен...!
Оны айта берсең бітпейді!
Буллпен Буллпен...! Капитанға ұқсас заттар →
Сен бірінші айттың, хахаха.
《Ол шынымен бақытты сияқты》
Бұл мен болуым керек емес, солай ма?
Директорды шын түсінетін адам болса ғой.
А? Бұл не?
《Миюки: Үлкендер арасында не болса да →
Менің артымнан жүр.
Ол қазір бізде жалғыз директор.
Иә? Сонша адаммен бе? (Юки) Иә.
Дұрыс, жаттығуға кім көмектеседі →
Бұл пайдалы, бірақ мен қабылдау емтиханына назар аудармасам...
Бұл маңызды уақыт.
Енді келуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ, жарай ма?
Иә. Бірақ барлығына қарқынды өзгерту керек.
Ал, мен сіздің денеңізді қозғалтқыңыз келетінін түсіндім.
Сонымен қатар, директордан сұрайтын бір нәрсем бар...
Бұл үшінші күн ме?
Бүгін де жүгірейік!
Зоно мырза осылай деді, бірақ күткендей...
Финал басталғалы жатыр.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Әй, мен 1 жыл жүрмін! Жүгір!
Бар болғаны 10 секунд күтіңіз!
Иә! Кәне!
маусым! Не болды! ?
3 курс студенттері барлығы бірге.
Бұлай емес, чинтара чинтара!
Олар еріншек жерге жиналып жатыр!
Ммм~ Ол қазір айналада жайбарақат көрінді →
Тіпті 2 курс студенттері де оларға қарамай керемет болып кетті.
Блоктың алдын ала жекпе-жегі тым ұсқынсыз болды.
Мен сені қорлау үшін келдім!
Балалар, сендерге рух жетпейді!
Бүгіннен бастап бізде сенбон қағу болады! Өзіңізді дайындаңыз!
Иә! ?
Үшінші курс студенттерінің зейнетке шығу матчы?
Иә, матч күнін алға жылжыта аласыз ба деп сұрағым келеді.
Қашан ерте?
Әдетте бұл күзгі университеттен кейін қазанның немесе қарашаның аяғында болатын.
Тіпті үшінші курс студенттері де, мансап туралы ойланып әлексіз.
Матчты бір ай күтудің қажеті жоқ...
Неліктен оның тезірек болғанын қалайсыз? Неге екенін айт.
Кіші сынып оқушыларыма айтайын дегенім бар.
Не? Осы уақытқа дейін→
Директордан үйренгенім Зейнеткерлікке шыққаннан кейін түсінгенім→
Техникалық мәселелерді қоса алғанда →
Сіз оны матч арқылы аздап болса да сезіне аласыз деп үміттенемін.
Дәл 1 немесе 2 курс студенті сияқты →
Сіз жаттығуға болатын адам сияқтысыз.
Зейнетке шығу матчы бастапқыда сіздікі.
《Қорытынды естелік…》
Тәжірибе серіктесі жеткілікті!
Дәл қазір біз көп нәрсе істей аламыз.
Юки….
《Біздің қолымыздан келетіні – сіз...》
《Бір жерден естідің бе...?
Директордың ауысуы туралы ақпарат...》
Сіз тез қозғаласыз ба?
Үшінші курс студенттерінің бәрі де осыны қалайды...
Бұл біз өзіміз ойлап тапқан жауап.
Бұл соңғы мемориал болуы міндетті емес →
Мен командаға көмектесер едім...
《Бұл сондай әурешілік...
Ойыншы осындай талаптар қоя бастағанда...》
Соңғы турдың жұптары келесі аптаның басында анықталады.
Егер мұны істеуімді қаласаңыз, мүмкін осы демалыс күндері...
《Hoo~》
Сіз банкаңызды 2 күнде қайтара аласыз ба?
Жеткілікті. Кейбір адамдар тұрақты түрде физикалық белсенділікпен айналысады.
Менің ойымша, сіз 1-ші және 2-ші курс студенттерімен байыпты сөйлесуге тырысасыз.
Иә. рақмет сізге!
Енді кешіріңіз. Мен мұны басқаларға да айтамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Юки….
Жақсы болды ма?
Өзіміз берген жауаптар.
Үш жыл зейнеткерлікке шыққан бір кісі осылай деді де, менен сұрап келді.
Сіз мұны асығыс жасай алмайсыз.
《Түсіндім... Дұрыс.
Бірінші курстан бастап сабақ беріп жүрген оқушым →
Осыншама көп айта алсаңыз...
Бұл директорға арналған шығар...》
《Ол танымал.
Мен бұрын болған команда →
Зейнетке шыққаннан кейін де командаға кім көріне береді→
Бірде-бір...
Уф... мен қызғанамын》
Иә? Бүгін не болды? Енді... Коухаку матчы?
Мен бүгін төреші боламын.
Сіз командаға жауаптысыз. иә?
Қатты ойламаңыз.
Бізге қолымыздан келгенін істеу керек.
Матчқа арналған барлық формалар.
Бұл ОБ шайқасының уақыты ма?
《Сіз байсалдысыз ба, директор?
Ертең соңғы ұтыс ойынының күні...》
Жағдайға байланысты мен тоқпақ та, қыспақ та жасаймын.
Мұны есте сақтаңыз.
Үлкендердің күнделікті жаттығуға келуі осы күнге байланысты болды ма?
Менің ойымша, сіз мұнда жайдан-жай жұлқу үшін келген жоқсыз.
《Бірақ бұл директордың үлкендерден сұрағанын білдіреді.
Біз қаншалықты сенімсіз деп ойлаймыз...》
Ей, балалар, шындап келіңдер!
Турнир болды деп аяушылық танытпа.
Өйткені біз бар күшімізді саламыз.
Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз, сіз бірден толықтай аласыз!
《Джу…》 《Джун-сан…》
《Сіз төбелесе аласыз ба? Осы адамдармен...
Матчқа міндетті түрде барыңыз! 》
Фуши!
《Жарылған...》
《Бұл қанша тұрады...》
Риосуке!
Міне! (Макихара) Кел!
Керемет жұмыс.
Жақсы сезінемін! Бұл матчта бірінші рет гол соғуым.
Ол өте жақсы қозғалады. Үлкендер.
Ол жоқ. Бұл қалыпты жағдай.
Өзіңізді еркін сезінесіз бе?
Әсіресе Тамба-сан, оның ынта-жігері керемет.
Иә.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ура~!
Үрді! Бұл OB ойыны болса да.
Белсенді топтың үш мүшесі де шығарылды!
Керемет дауыс, ақымақ!
Жақсы, Тамба. Ол тамаша формада.
Зейнеткерлікке шыққаннан кейін. Уф!
Керемет Тамба! Бұл өте танымал болуы міндетті емес, Тамба!
Ой~ Бұл жақсы доп.
Егер бұл қызметте болса...
Мен бір ғана мектепке құжат тапсырдым. Мен іріктеуге қабылдандым →
Мен университетте қаншалықты өсе алатынымды асыға күтемін.
Олар шынымен бір-бірімен төбелесетін сияқты.
Белсенді ойыншы ретінде мен жеңіліске жол бере алмаймын.
Кеттік! Ша~!
《Гунну~ Мен міндетті түрде көрінгім келеді》
Bunya! (Сақай) Соны мақсат етейік!
《Бұл Фуруяның екі айдағы алғашқы нақты ойынындағы алаңы болды.
Ей, үшінші аздап төмендеді!
Safety no mark? Уф.
《Енді тапсырма басталады. Директор менің артымда қарап тұрды.
Мықты болыңыз.》
((Катаока: бірінші айналымнан бастап қарқынды бөлу туралы ойланбастан допты соққан құмыра.
Бұл сендер ойнағыларың келген бейсбол ма? ))
《Ох~ бұл Фуруя.
Бірақ мен күткеннен де көп...》
Ауыр.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
《Мен оны қаттырақ лақтырады деп ойладым, бірақ →
Алдыңғы матчты еске түсіріп жатқан сияқтысыз.》
《Мен саған оны оңай жақсартуға рұқсат бермеймін.》
To! (Катаока) Төртінші доп!
Қанша шар? That's about 12 balls.
Керемет.
《Орындау қиын》
《Нәрселерді бақылауда ұстауды біршама жақсарттың ба? 》
《Ей, эй, жақсысың ба? Тек жүгірушілер үшін уайымдаңыз》
《Осы жерден тазалаңыз.
Егер ол жақсы кірсе, оны оңай алып тастауға болады》
Ой, бұл не?! !
Тура суреттегідей, ақымақ!
Сол қалқымалы шар→
Мен сені бір күні ұрсам ба деп ойладым!
О! Қос соққы!
Менің ағаларымның кенеттен шомылдыру рәсімінен өтуі!
Оның үстіне келесі қамыр...
Джу... Джун-сан, бәрі маңызды емес пе?
Әрине ақымақ! Мен мұнда сені өлтіру үшін келдім.
《Шым? Егер бұл рас болса, оның зейнеткерлікке шығуы қандай болар еді →
Мен мұны тыныш демалыс күні жасаған болар едім.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жаттықтырушы бұл матчты ойнауды өтінді, солай ма?
А? Директор неге мұндайды сұрайды?
Не? Мен директордан → деп сұрадым
Бұл біз. Өтінемін, маған сендермен матч ойнауға рұқсат етіңіздер.
Операцияның тәртібін екеуің анықтаңдар. Түсінікті
Бірінші қадамды жіберіп алу!
1 шықты, 2-ші және 3-ші негіз Сіз қайтадан жақсы түрде аштыңыз ба, Фуруя?
Жаман тецу!
Әй, жоқ... Құрбым болсам да ашулымын. Бұл кездесу!
Бөлінген серия!
《Жүгіруші 3-базада тұрса да, ол өрескел》
《Хмф, ол қорқып қашып бара жатқан сияқты.》
1 доп, 2 соққы Оны қайда лақтырасың? Тіке!
Мен ешқашан қатарынан 3 рет бөлемін деп ойламадым!
Орталықтың алдында!
Third Runner Go Home! Екінші жүгіруші де!
Тоқта! !
《О...》
Tojo, isn't he in good hands?
He was also a former pitcher.
Берілме! Құмыра, берілме!
Hey... were you aiming for that? Ағымдағы бөлу.
No, my body was reacting on its own.
《Өз бетімен….
Пайдалы болу үшін тым жануар тәрізді》
Бұл жаман нәтиже болған жоқ, бірақ мен ойынды сәл асықтырдым деп ойлаймын.
Иә, мен қазіргінің төмен болуын қаладым.
Масуко.
Are you curled up? Кукуку….
Шайыңыз!
《Carbohydrates won't stop~! 》
Бітелген болса да жеткілікті қашықтық!
Раа~! !
Екінші тармақ! 3 жылдан сәл астам уақыт!
Сәлем! Number 2 goes to base →
Number 3 expands your chances.
No4 жүгірушіні дәл кері жіберді, ал No5 оны төмен итеріп жіберді.
《Let's reduce one refill》
This is how scores are calculated.
Жастарыңызға үлгі көрсетіп жатқандайсыз.
Hey, hey, change pitcher! ?
Хмм, Фуруя басында ұпай жіберіп алды.
Мен оңай басылатын қарсылас емеспін →
Соңында триггер Коминато-кунға берген төрт доп болды.
《What is serious?
Іске қосу қиындығын кез келген құмыраға айтуға болады.
Менің ойымша, оның өзі мәселелерді нақтырақ айтты.
Иә! (Kataoka) Strike batter out!
Керемет доп, Фуруя!
《No progress over and over again》
《I'm angry at myself》
Let's switch it up.
Алдымен жүгірушілерді бір-бірден жинаңыз.
((Wait, what does that mean?
There's only so much we can do right now.
If it's for the team →
Мен сіздің тәжірибелік серіктес болғаныма қуаныштымын))
《Курамочи: Бапкер күзгі турнирге дейін болады деді! ?
Бұл не?
《Damn, I want to throw it quickly》
Неге үнсіз отырсың, Құрамочи-сенпай!
We're leading by 2 points!
Орындық үндемесе, бұл қызықты болмайды!
Не болды?
Runner on base with no outs! Without a runner, I couldn't believe it! ?
《Жоқ! ? 》
Өтінемін!
Менің белсенді міндетім осылай аяқталса, ұят болар еді!
Nice batch You hit it well.
Иә, мен қисық сызықты мүмкіндігінше ертерек басқым келді.
Бірақ оның әлі де Тецу сияқты №4 шайба ретінде өтуі керек.
Ол капитан ретінде топты біріктіре алатыны күмәнді.
Ой.
Қиналғанда оны бетке көрсетпе.
Капитан жоғалса, команда шайқалады.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory